Политика конфиденциальности
----------------

### Вступление
Наша политика конфиденциальности поможет вам понять, какую информацию мы собираем в Поздравления стихи открытки, как Поздравления стихи открытки ее использует и какие у вас есть варианты выбора. Ruslan Potomka создал приложение Поздравления стихи открытки как бесплатное приложение.
Эта УСЛУГА предоставляется бесплатно и предназначена для использования «как есть». 
Если вы решите использовать наш Сервис, вы соглашаетесь на сбор и использование информации в соответствии с этой политикой.
Информация, которую мы собираем, используется для предоставления и улучшения Сервиса. 
Мы не будем использовать или передавать вашу информацию кому-либо.

### Сбор и использование информации
Информация, которую мы запрашиваем, будет храниться нами и использоваться, как описано в этой политике конфиденциальности.

### Cookie
Мы не храним и не собираем файлы cookie.

### Информация о местонахождении
Мы не храним и не собираем информация о местонахождении вашего устройства.

### Информация об устройстве
В некоторых случаях мы собираем информацию с вашего устройства, а именно бренд, модель и уникальный номер телефона android_id. Информация будет хранится у нас 7 дней после чего будет очищатся. Кроме того, такая информация не будет включать информацию, позволяющую идентифицировать отдельного пользователя.

### Изменения в настоящей Политике конфиденциальности
Мы можем время от времени обновлять нашу Политику конфиденциальности.
Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет изменений.
Мы уведомим вас о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице.
Эти изменения вступают в силу сразу после публикации на этой странице.

### Связаться с нами
Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения относительно нашей Политики конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться к нам.
Контактная информация:
Эл. Почта: ruslan.potomka@gmail.com
